# Тестовое задание - Epc Hunters

Этот репозиторий содержит решение для тестового задания на позицию Front-End разработчика, основанное на дизайне, предоставленном в Figma: [https://www.figma.com/design/9nkZVulDUsbIYJfTIGzNCr/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA](https://www.figma.com/design/9nkZVulDUsbIYJfTIGzNCr/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA)

## Описание проекта

Целью данного задания было создание пиксель-перфектной, адаптивной и производительной веб-страницы на основе предоставленного дизайна в Figma. Реализация фокусируется на чистом коде, семантическом HTML и минимальном использовании внешних библиотек. Задача включала в себя реализацию интерактивных элементов, таких как слайдер и выпадающее меню.

## Ключевые особенности

*   **Пиксель-перфектная реализация:** Верстка максимально точно соответствует дизайну в Figma, с вниманием к деталям, таким как отступы, типографика и цвета.
*   **Кроссбраузерная совместимость:** Проверена и подтверждена корректная работа в Chrome, Firefox, Safari и Edge.
*   **Адаптивный дизайн:** Страница адаптивна и подстраивается под различные размеры экрана, начиная с 320px (мобильные устройства).
*   **Оптимизированная производительность:**
    *   Минифицированные CSS и JavaScript файлы.
    *   SVG иконки используются для масштабируемости и уменьшения размера файлов.
    *   Оптимизированные изображения.
    *   `font-display: swap` используется для шрифтов.
*   **Чистый и структурированный код:** Код хорошо организован, читабелен и соответствует лучшим практикам для удобства поддержки.
*   **Интерактивные элементы:** Слайдер и выпадающее меню реализованы с использованием библиотеки swiper.js.

## Используемые технологии

*   HTML5
*   CSS3
*   SCSS
*   JavaScript (ES6+)
*   Vite

## Установка

1.  Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone git@github.com:MCMXCIXX/epc-hunters.git
    ```
2.  Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd epc-hunters
    ```
3.  Установите зависимости:
    ```bash
    npm install  # или yarn install
    ```

## Запуск проекта

1.  Запустите сервер разработки:
    ```bash
    npm start  # или yarn start
    ```
2.  Откройте приложение в браузере по адресу `http://localhost:3000` (или по адресу, указанному в консоли).


## Примечания

*   Этот проект был создан в рамках тестового задания.
